- Repository:
	- Updaten van readme, met name met gebruik van repository en conventies.

- Refactoring:
	- Code voor TPN advies.
	
- Source Control:
	- batch script voor automatisch wegschrijven van de source tree.
	- zorgen dat de repository ook de data en db folders bevat met fake patient data
	- formulier voor source controle voor gestructureerde boodschappen.
	
- Applicatie:
	- Zorgen dat applicatie kan worden opgestart met patient selectie. I.e. bed nummer kan op de clipboard worden geplaatst en worden uitgelezen door de applicatie waarna automatische selectie van de juiste patient plaats vind.
	- Toevoegen van GPK, ATC, indicatie aan AfsprakenTekst bestanden zodat deze ook kunnen worden ingelezen door MetaVision
	- Ribbon icons updaten met MetaVision versie.
	
- Bug fixing:
	
- MetaVision:
	- Aanpassen van code voor ophalen van medicatie. Met name toevoegen van GPK, ATC, indicatie en etiket tekst.
	- Aanpassen van inplannen van medicatie, toevoegen van originele etiket tekst en GPK nummer.
	- Updaten van de medicatie services. Met name ophalen van medicatie historie.
	

Dutch

Bespreking 11-jan-2017

- Neo quick pick for voeding/continue medicatie
- Neo overzetten act -> 17:00 alles, 17:00 -> act obv keuze
- MetaVision parameter voor voeding bestelling
- Enterale zouten doseren in mL
- Doorekenen disc med in totalen
- TPN adviezen herzien -> wordt aangeleverd door Daniel Vijlbrief


Documentatie
- Handleiding gebruiker
- Administratie:
	- Installatie
	- Toevoegen continue medicatie
	- Toevoegen discontinue medicatie
	- toevoegen voedingen
	- toevoegen poeders


Uitgevoerd:
- Voorkeurs oplossingen en standen voor continue medicatie
- Verw lab voor kolommen
- Frequenties aanpassen
- Empty date in patient lijst niet tonen	
- Indien voeding verwijderen dan ook toevoegingen
- Aanpassen layout headers (met name leeftijd)
- Verw opmerking
- Blanco waarde pupil controle
- Med disc formulier, disabling bij GPK
- Neo_Remove -> rename to Change
- Continue medicatie instellingen: vol op 12, stand op 0,5 gluc 10%, uitgezonderd NaCl voor...
- Lab -> Chloor doorzichtig
- Medicatie formulier laten werken met nieuwe Formularium.xls bestand. Toevoegen van indicaties. Routes laten kiezen uit vast lijsten.
- Patient data automatisch herkennen aan '_'. Indien namen worden toegevoegd of worden verwijderd dan blijft de applicatie gewoon functioneren.
- Overplaatsen/opslaan van patienten loopt nog niet goed.
- Code doorlopen op het onveilig gebruik van range namen.
- Range namen, omzetten zodat alleen patient data beging met een '_' en dat gestructureerd is waar patient data bij hoort: 'Glob', 'Ped' of 'Neo'.
- Code voor het ophalen en opslaan van patienten.
- Update van Patienten.xls bestand zodat deze werkt met de update van patient data. 
